Teorico: 22 março e 24 maio
Prático: 29 março

Trabalho pratico:

Admin:
- bilhetes para corridas
    - corridas 
    - pilotos e equipas

- sessoes com pilotos
- marchandising das equipas

User:
    - seguir corrida ou comprar bilhete
    - marcar equipas como favoritas

-------------------------------------------------------------------------------------------

Use Cases:

Admin:
    - adicionar equipa
    - adicionar piloto
    - criar corrida
    - adicionar pilotos a corrida
    . visualizar todos os pilotos
    - visualizar todas as corridas
    - visualizar a receita atual de uma corrida

User:
    - visualizar calendario de corridas
    - visualizar a qualificação atual
    - comprar bilhete para corrida
    - marcar equipa como favorita (o que acontece???)
        - equipa favorita e jogador favorito
        - notificação no fim das corridas sobre essa equipa (a pensar)
    - pesquisar por piloto
    - pesquisar por equipa

Pesquisas / Inferências:
    - pilotos mais/menos experientes - e.g. mais experientes estão na F1 há 2+ anos
    - pesquisar pistas onde um certo piloto tem melhores/piores resultados
    - pilotos que mais vezes ganharam o campeonato de drivers
    - equipas que mais vezes ganharam o campeonato de construtores
    - equipas por quais piloto passou 
    - piotos cujos carros foram retired + vezes (dado por status do piloto na corrida)
    - pilotos que mais vezes chegaram à Q1 na qualificatória
    - pilotos que foram apanhados num grande número de acidentes (2+ ou 3+)
    - pilotos que mais vezes trocaram de equipa (?)
    


2.0
Admin:
    - adicionar merchandising à equipa
    - visualizar a receita do marchandising
    
    - cria sessoes privadas com os pilotos
    - visualiza a receitadas sessoes

User:
    - compra marchandising
    - recebe notificações do estado da corrida

    - increve-se em sessão privada